ترجمة : Haithém Ajroudi
نعيشو ليل
ديمة ليل
أ ه ه
نعيشو ليل
ديمة ليل
أ ه ه
نعيشو ليل
ديمة ليل
أ ه ه
نعيشو ليل
ديمة ليل
أ ه ه
ماضي أنا مينوتي
حناش علينا تلوج
نسربي Qualité
شيخة زيد علينا المرض
تحب الحرب هوني PRIX
حوم Calibrer
دنيا عطتني برشة خايب
أما كيلوات مخارج
كيلوات مخارج
سلاحي تحت الفرش
LASMER متربي في البيسة
مل CUBA متخرج
تلعب ما طنغرش
صغير ما تحڨرش
انتي فاني ماتكبرش
انتي تحكي ماتغدرش
سلعة تجينا مل ADRAGA
انتي صغير تخاف
قسم، طول، بيوع
قبل BAGA والمطرك
معايا Famille
FU*k
فما سبور وفما كركة
Je mon pallé collie
وقت فلوس نعابي ساكي
R A F A L E ..
يا الحنينة نسمع صوتك
A L O o.
معادي حياتي RISK
شيخة CAGOUL
غدوة خير وباش تتحسن لامور
B A B A .
با با .
نعرف شدة هاذي عليا و تفوت
مخالي محابت ناسي معايا كي نموت
يخلص وحلو ولد الحومة مربوط
أ ه ه
نعيشو ليل
ديمة ليل
أ ه ه
نعيشو ليل
ديمة ليل
أ ه ه
نعيشو ليل
ديمة ليل
أ ه ه
نعيشو ليل
ديمة ليل
أ ه ه
ديمة ليل العينين كحلة
A YEAH
ماو قلنا كي تواتي تحلى
شيخة هي سبب الوحلة
A YEAH
عمري كل ماشى في رحلة
VASI قصل فيسع رجال تستنى
خطيه
بلاش Armax ماكش منا
U Z I
U Z I .
U Z I . . حطو في رأسو
خالي ينسنا
A OUI .
معايا Famille ماش Potana
Hedi
Tshiki
Wassim
Pilo
Hama
Hchicha
Hamra
Skan
Nizar
Police
Bouri
Aymoun
Chadi
Jen-Jen
Ghozi
Ye Gros .
ترجمة : Haithém Ajroudi